# Тестовое задание для backend-стажёра в юнит Billing

Давай напишем собственную платёжную систему, которая будет уметь отображать форму оплаты банковской картой и сохранять информацию о выполненных платежах.

1. Пусть это будет сервис с JSON API.
2. У него должен быть метод `/register`, принимающий сумму и назначение платежа и возвращающий URL страницы с идентификатором платёжной сессии, например, `http://somehost/payments/card/form?sessionId=4e273d86-864c-429d-879a-34579708dd69`.
3. По URL должна открываться форма оплаты с суммой и назначением платежа.
4. При отправке формы номер карты должен проверяться по алгоритму Луна. Валидные номера должны имитировать успешную оплату, невалидные — возвращать ошибку.

Мы ждём от тебя ссылку на github с реализацией на PHP (можно использовать любой фреймворк).

### Что можно сделать дополнительно:

- [x] [Подготовить OpenAPI-спецификацию.](/docs/openapi.yaml)
- [x] Покрыть реализацию тестами.
- [x] Ограничить время жизни платёжной сессии 30 минутами.
- [x] Опубликовать решение как Docker-образ.
- [x] Добавить API-метод, который возвращает список всех платежей за переданный период.
- [x] После успешной оплаты асинхронно отправлять HTTP-уведомление на URL магазина. URL для таких уведомлений передаётся магазином в запросе `/register`.

### Разворачивание образа

```
cp ./src/.env.example ./src/.env
docker-compose build
docker-compose up -d
docker-compose exec app php artisan key:generate
docker-compose exec app php artisan migrate
```

Далее проект будет доступен по адресу
[127.0.0.1:1080](http://127.0.0.1:1080)
